# Устранение проблем со сбросом пароля для виртуальной машины на базе образа Kosmos VM


## Описание проблемы {#issue-description}

При попытке сбросить пароль для учетной записи `Administrator` из интерфейса [Консоли управления](https://console.yandex.cloud) ничего не происходит.

## Решение {#issue-resolution}

Вероятно, в сетевой конфигурации ВМ используются сторонние DNS-сервера, не связанные с Yandex Cloud DNS. В таком случае следует добавить на этих серверах А-запись вида `metadata.google.internal A 169.254.169.254`.

Также можно изменить конфигурацию DNS на виртуальных машинах, указав DNS-адрес по умолчанию — второй адрес из используемой для ВМ подсети `(*.*.*.2)`.

## Если проблема осталась {#if-issue-still-persists}

Если вышеописанные действия не помогли решить проблему, [создайте запрос в техническую поддержку](https://center.yandex.cloud/support). При создании запроса укажите следующую информацию:

1. Идентификатор проблемной ВМ.
1. Ее сетевую конфигурацию в виде текстового вывода или скриншота.